[The Inextricable Destiny]
[المصير الذي لا ينفصم]
[Episode 15]
[الحلقة 15]
Your brother sacrificed himself to entrust you to Rong Yu.
لقد ضحى أخوك بنفسه ليعهد بك إلى رونغ يو.
They want you to live a normal life.
يريدون منك أن تعيش حياة طبيعية.
If I were your family,
لو كنت عائلتك ،
I wouldn't want you to wade into this again.
لا أريدك أن تخوض في هذا مرة أخرى.
If you decide to refuse,
إذا قررت الرفض
I will understand.
انا سوف افهم.
Indeed, I bear a burden.
في الواقع، أنا أتحمل العبء.
My only burden is
عبئي الوحيد هو
why Your Majesty entrust this
لماذا يعهد صاحب الجلالة بهذا
to a common woman like me.
إلى امرأة عادية مثلي.
Because you belong to the He family.
لأنك تنتمي إلى عائلة هو.
I've verified that
لقد تأكدت من ذلك
the letter convicting the He family
الرسالة التي تدين عائلة هو
was forged by Lord Zhongyong.
تم تزويره من قبل اللورد Zhongyong.
Those who wouldn't betray Jialin
أولئك الذين لن يخونوا جيالين
would certainly be the He family.
ستكون بالتأكيد عائلة هو.
Only Your Majesty
فقط صاحب الجلالة
know
يعرف
our loyalty.
ولائنا.
I'll make sure everyone sees it
سأتأكد من أن الجميع يراها
one day.
يوم واحد.
I never let go of the desire to avenge for my family.
لم أتخلى أبدًا عن الرغبة في الانتقام لعائلتي.
Just now, Your Majesty also said
الآن، قال جلالتك أيضًا
I am from the He family.
أنا من عائلة هو.
Since my father and brothers have passed away,
منذ أن توفي والدي وإخوتي.
the responsibility to cleanse the loyal court
مسؤولية تطهير المحكمة الموالية
and protect the country and Your Majesty
وحفظ الوطن وجلالتك
falls upon me.
يقع علي.
A deposed Emperor.
امبراطور مخلوع.
A female general.
جنرال أنثى.
We are compelled by circumstances. With arduous paths ahead,
تجبرنا الظروف.  مع المسارات الصعبة المقبلة،
I don't know
لا أعرف
how far we can walk together.
إلى أي مدى يمكننا أن نسير معا.
I will
أنا سوف
do my utmost.
أبذل قصارى جهدي.
I have nothing to offer you,
ليس لدي ما أقدمه لك،
but only one hundred secret guards Father left for me.
ولكن لم يبق لي سوى مائة حارس سري.
You can dispatch them at will.
يمكنك إرسالها في الإرادة.
Some hid in the palace,
والبعض اختبأ في القصر
others outside of it.
أخرى خارجه.
No one knows of their existence.
ولا أحد يعلم بوجودهم.
- All, listen. - Yes.
- جميعاً، استمعوا.  - نعم.
From now on,
من الان فصاعدا،
the one by my side
الذي بجانبي
will be your new master.
سيكون سيدك الجديد.
Her words
كلماتها
are my words.
هي كلماتي.
- Understood. - Spread out to investigate.
- مفهوم.  - انتشر للتحقيق.
Yes.
نعم.
It was you that killed your father
أنت الذي قتلت والدك
and brothers.
والاخوة.
We did not collude with the enemy.
ولم نتواطأ مع العدو.
I didn't collude with Xunnan, either.
ولم أتواطأ مع Xunnan أيضًا.
Xunnan?
شونان؟
I don't know about Xunnan.
لا أعرف عن Xunnan.
Rather than seeking revenge on me,
بدلاً من السعي للانتقام مني،
you'd be better off ending your own life.
سيكون من الأفضل أن تنهي حياتك.
You are the real culprit.
أنت الجاني الحقيقي.
It's you who brought about the death of
أنت من تسبب في موت
- your entire family! - Shut your mouth.
- عائلتك بأكملها!  - اصمت.
Jiuling,
جيولينغ،
it's so nice to see you.
من الجميل أن أراك.
What?
ماذا؟
Every time when I miss you,
في كل مرة أفتقدك فيها،
you will appear.
سوف تظهر.
So nice.
لطيف جدا.
Yes.
نعم.
Every time
كل مرة
you will appear when I am sad.
سوف تظهر عندما أكون حزينا.
No.
لا.
I don't mean sad.
لا أقصد حزينا.
I mean, I miss you.
أعني أنني أفتقدك.
it's getting dark.
المكان يزداد ظلام.
Why did you come here?
لماذا أتيت هنا؟
I bought some pastries for you.
اشتريت بعض المعجنات لك.
What about you?
ماذا عنك؟
Why are you here alone so late?
لماذا أنت هنا وحدك في وقت متأخر جدا؟
I had the young lord take me out of the palace to buy this.
لقد طلبت من السيد الشاب أن يخرجني من القصر لشراء هذا.
You like it.
هل أحببت ذلك.
You've learned to do things on your own.
لقد تعلمت أن تفعل الأشياء بنفسك.
Why didn't you have them sent to your house?
لماذا لم ترسلهم إلى منزلك؟
What if you got lost?
ماذا لو ضاعت؟
How would you find home?
كيف تجد المنزل؟
I won't. I remember the way to the shop
أنا لن.  أتذكر الطريق إلى المتجر
and the way to the Astrology Pavilion.
والطريق إلى جناح التنجيم.
and the way to pick you up home.
وطريقة اصطحابك إلى المنزل.
You see, haven't I
كما ترى، أليس كذلك؟
picked you up for home?
أقلتك للمنزل؟
Let's go home.
لنذهب إلى المنزل.
Your Highness.
صاحب السمو.
We've rushed for several days and nights to get here.
لقد سارعنا لعدة أيام وليال للوصول إلى هنا.
You've been staying outside for almost six hours.
لقد بقيت بالخارج لمدة ست ساعات تقريبًا.
The night wind is cold.
رياح الليل باردة.
Please take care of yourself.
أرجوك اعتن بنفسك.
Let's find an inn to rest first.
دعونا نجد نزلًا للراحة أولاً.
The books and the pens are all here.
الكتب والأقلام كلها هنا.
The little turtles folded by the children
السلاحف الصغيرة مطوية من قبل الأطفال
for you last time after school
لك آخر مرة بعد المدرسة
are also here.
هنا أيضا.
Everything's prepared.
كل شيء جاهز.
It's a festive season.
إنه موسم الأعياد.
Many shops outside are closed.
العديد من المتاجر بالخارج مغلقة.
Why do you still have to attend classes in Astrology Pavilion?
لماذا لا يزال عليك حضور الدروس في جناح علم التنجيم؟
It's not a class.
انها ليست فئة.
It's just that the teacher gathered
لقد تجمع المعلم فقط
the little disciples with no home to return
التلاميذ الصغار ليس لديهم منزل ليعودوا إليه
together to study the characters they learned before.
معًا لدراسة الشخصيات التي تعلموها من قبل.
Actually,
في الحقيقة،
it's up to young master whether to go or not.
الأمر متروك للسيد الشاب سواء ذهب أم لا.
Then, Rong Yu, let's not go
ثم، رونغ يو، دعونا لا نذهب
to the Astrology Pavilion today.
إلى جناح التنجيم اليوم.
Last night,
ليلة أمس،
the wind blew all night.
هبت الريح طوال الليل.
It's still very gloomy now.
لا يزال الوضع قاتمًا جدًا الآن.
It's probably going to rain.
من المحتمل أن تمطر.
Right, young master. You can barely remember
الحق، سيد الشباب.  بالكاد تستطيع أن تتذكر
anything from class.
أي شيء من الصف
We might as well stay at home.
ربما نبقى في المنزل أيضًا.
No, we need to go.
لا، نحن بحاجة للذهاب.
Young master, you've changed. You don't take advice anymore.
سيدي الشاب، لقد تغيرت.  أنت لا تأخذ النصيحة بعد الآن.
I want to work harder
أريد أن أعمل بجدية أكبر
and to understand more things.
وفهم المزيد من الأشياء.
So that I can protect you in the future.
حتى أتمكن من حمايتك في المستقبل.
Jiuling,
جيولينغ،
it's not only cold outside, it's also dangerous.
ليس الجو باردًا في الخارج فحسب، بل إنه خطير أيضًا.
You know it's dangerous, huh?
أنت تعرف أنه خطير، هاه؟
Well then, I'll take you to the Astrology Pavilion today.
حسنًا، سآخذك إلى جناح علم التنجيم اليوم.
Let's go.
دعنا نذهب.
- You can leave now. - Yes.
- يمكنك المغادرة الآن.  - نعم.
Yu,
يو،
are you going to the Astrology Pavilion?
هل ستذهب إلى جناح التنجيم؟
There are classes today.
هناك دروس اليوم.
Zhanping, be careful and stay close to the young master.
Zhanping، كن حذرًا وابق على مقربة من السيد الشاب.
The capital city has been unstable recently.
وكانت العاصمة غير مستقرة في الآونة الأخيرة.
Yes.
نعم.
Yu, you can go ahead.
يو، يمكنك المضي قدما.
I need to speak with He Jiuling.
أنا بحاجة للتحدث مع هي Jiuling.
You can wait for me in the carriage.
يمكنك أن تنتظرني في العربة.
Today, I will take you to the Astrology Pavilion.
اليوم، سوف آخذك إلى جناح علم التنجيم.
You are now
انت الآن
more persuasive than me.
أكثر إقناعا مني.
I have taken care of him for so many years.
لقد اعتنيت به لسنوات عديدة.
You flatter me.
أنت تجاملني.
There's nothing to be flattered of.
لا يوجد شيء يستحق الإطراء منه.
No matter in the past or the present,
لا يهم في الماضي أو الحاضر،
whether he understands or not,
سواء كان يفهم أم لا،
Yu has always
لقد كان يو دائمًا
been sincere to you.
كان صادقا لك.
This is really ironic.
وهذا أمر مثير للسخرية حقا.
My lord.
ربي.
Yesterday,
أمس،
after you left the palace,
بعد خروجك من القصر
you didn't return until late at night.
أنت لم تعود إلا في وقت متأخر من الليل.
Where did you go?
أين ذهبت؟
Do I have to say?
هل يجب أن أقول؟
Could it be that
يمكن أن يكون ذلك
- there is something unmentionable? - No.
- هناك شيء لا يمكن ذكره؟  - لا.
Since there isn't,
وبما أنه لا يوجد،
why did you send back the carriage that was supposed to take you,
لماذا قمت بإرجاع العربة التي كان من المفترض أن تأخذك،
and dismiss your attendants to return home?
وطرد الحاضرين الخاص بك للعودة إلى المنزل؟
You stayed out alone.
لقد بقيت خارجا وحيدا.
In this capital city,
في هذه العاصمة،
where and what
أين وماذا
could make you stay out until late night?
يمكن أن تجعلك تبقى خارجا حتى وقت متأخر من الليل؟
I went to see my father.
ذهبت لرؤية والدي.
Since on the Eve of minor Chinese New Year,
منذ عشية رأس السنة الصينية الجديدة الصغيرة،
I am alone at home anyway.
أنا وحدي في المنزل على أي حال.
I might as well go to visit my father,
من الأفضل أن أذهب لزيارة والدي،
my older brothers and sister-in-laws,
إخوتي الأكبر سناً وأخواتي،
and spend the festival with them.
وقضاء العيد معهم.
Is this too much?
هل هذا كثير؟
There is no need for you to go alone though.
ليست هناك حاجة للذهاب بمفردك بالرغم من ذلك.
I know you don't like my family,
أعلم أنك لا تحب عائلتي
so I didn't want to let the people in the house
لذلك لم أرغب في السماح للناس بالدخول إلى المنزل
know where I was going.
أعرف أين كنت ذاهبا.
And since it was supposed
وبما أنه كان من المفترض
to be an evening of reunion,
ليكون مساء اللقاء
why let everyone go to the cemetery with me
لماذا دع الجميع يذهبون معي إلى المقبرة
and bring bad luck back home?
وجلب الحظ السيئ إلى المنزل؟
So I just let them all go back first.
لذلك سمحت لهم جميعًا بالعودة أولاً.
If you think my words and deeds are inappropriate,
إذا كنت تعتقد أن كلامي وأفعالي غير لائقة،
it won't happen again next time.
لن يحدث مرة أخرى في المرة القادمة.
You can go now.
يمكنك الذهاب الآن.
Yu has been waiting for you for a long time.
لقد كان يو في انتظارك لفترة طويلة.
[Rong's Mansion]
[قصر رونغ]
- Is it cold? - No, it's not.
- هل هو بارد؟  - لا ليس كذلك.
It's so cool.
بارد جدا.
Just now you've been in the carriage?
الآن فقط كنت في العربة؟
If you lie to me,
إذا كذبت علي،
I won't talk to you anymore.
لن أتحدث معك بعد الآن.
Just kidding.
أنا فقط أمزح.
Do you know what is danger
هل تعلم ما هو الخطر
that you mentioned earlier?
التي ذكرتها سابقا؟
It's like you falling into the lake last time.
إنه مثل سقوطك في البحيرة آخر مرة.
I don't know why you fell into the lake to catch fish last time.
لا أعرف لماذا سقطت في البحيرة لتصطاد السمك في المرة السابقة.
Who on earth told you that nonsense?
من قال لك هذا الهراء على وجه الأرض؟
In the future, no matter what others say,
في المستقبل، بغض النظر عما يقوله الآخرون،
you must not listen.
يجب أن لا تستمع.
Did you get it?
هل فهمتها؟
Then tell me.
ثم أخبرني.
Who are others?
من هم الآخرون؟
Except for Lord Rong,
باستثناء اللورد رونغ،
Zhanping,
تشانبينغ،
and Heshan,
و هيشان
other people are considered as others.
يعتبر الآخرون مثل الآخرين.
How about you?
ماذا عنك؟
As for me,
بالنسبة لي،
you should not listen to me either.
يجب أن لا تستمع لي أيضا.
Actually
في الحقيقة
I am a liar.
أنا كاذب.
Just like I lied just now.
مثلما كذبت للتو.
In the future,
فى المستقبل،
I am going to tell you a lot and a lot of lies.
سأخبرك بالكثير والكثير من الأكاذيب.
You are not others.
أنت لست الآخرين.
You're not like
أنت لست مثل
Uncle, either.
عمه سواء.
What's the difference?
ماهو الفرق؟
The
ال
d-difference
د-الفرق
is
يكون
that you are mine.
أنك لي.
Rong Yu, who did you learn that from?
رونغ يو، ممن تعلمت ذلك؟
Tell me, did you learn it when you were in the Astrology Pavilion?
أخبرني، هل تعلمته عندما كنت في جناح التنجيم؟
Did you eavesdrop on others reading a novel?
هل تنصتت على الآخرين وهم يقرؤون رواية؟
If
لو
your facial expression just now could be a little angrier
قد تكون تعابير وجهك الآن أكثر غضبًا بعض الشيء
and a little meaner,
وقليلاً من الخبث
it might not be so funny.
قد لا يكون مضحكا جدا.
I won't be angry with you.
لن أغضب منك.
Nor will I be mean to you.
ولن أكون يعني لك.
I'm also yours.
أنا أيضا لك.
I'm yours.
أنا لك.
So in the future, I will only listen to you.
لذلك في المستقبل، سأستمع إليك فقط.
Okay?
تمام؟
Young master, we've arrived.
السيد الشاب، لقد وصلنا.
Young madam.
سيدتي الشابة.
Young madam, why is your face so red?
سيدتي الشابة، لماذا وجهك أحمر جدا؟
It may be because it's a little stuffy in the carriage.
قد يكون السبب هو أنها خانقة قليلاً في العربة.
Is it stuffy in this weather?
هل هو خانق في هذا الطقس؟
My face is frozen from being outside.
وجهي متجمد من الخارج.
Well, then why don't you go in quickly.
حسنا، لماذا لا تدخل بسرعة.
I can walk back on my own.
يمكنني المشي مرة أخرى بمفردي.
I can also wander around a little
يمكنني أيضًا التجول قليلاً
and meet my good friend, Wu Ritan.
والتعرف على صديقي العزيز وو ريتان.
It's raining. It's raining.
انها تمطر.  انها تمطر.
Hurry up!
أسرع - بسرعة!
It's raining.
انها تمطر.
Zhanping.
زانبينج.
Young master.
المعلم الصغير.
It's raining.
انها تمطر.
Right. Young master, the young madam said it was going to rain, and it really rains.
يمين.  سيدي الشاب، قالت السيدة الشابة إنها ستمطر، وهي تمطر حقًا.
Could it be that after spending so much time with young master,
هل من الممكن أنه بعد قضاء الكثير من الوقت مع السيد الشاب،
she also learned to predict the future?
تعلمت أيضا التنبؤ بالمستقبل؟
- But how could I… - Umbrella!
- ولكن كيف يمكنني... - المظلة!
I know, young master.
أعلم أيها السيد الشاب.
When you finish writing the characters,
عندما تنتهي من كتابة الشخصيات
if it's still raining, I'll go to fetch the umbrella.
إذا كانت السماء لا تزال تمطر، سأذهب لإحضار المظلة.
Jiuling didn't take an umbrella.
لم تأخذ Jiuling مظلة.
Right.
يمين.
The young madam didn't take an umbrella when she left either.
السيدة الشابة لم تأخذ مظلة عندما غادرت أيضًا.
- Luckily, the rain isn't heavy. - I'll ask someone to send it right now.
- لحسن الحظ، المطر ليس غزيراً.  - سأطلب من شخص ما أن يرسلها الآن.
Young master, wait for me.
السيد الشاب، انتظرني.
I know
أنا أعرف
about things happened in Xunnan,
عن الأشياء التي حدثت في شيوننان،
you had no choice.
لم يكن لديك خيار.
Even if you really want to save me,
حتى لو كنت تريد حقًا إنقاذي،
you can't change the outcome.
لا يمكنك تغيير النتيجة.
Even though I am a king now,
على الرغم من أنني ملك الآن،
and hold a high position,
وتبوأ مكانة عالية،
but everything
ولكن كل شيء
can't be turned back.
لا يمكن العودة إلى الوراء.
I came to Jialin this time
جئت إلى جيالين هذه المرة
to save your father and brothers.
من أجل إنقاذ والدك وإخوتك.
But I didn't expect…
لكني لم أتوقع…
Ling, the only thing I can do right now
لينغ، الشيء الوحيد الذي يمكنني فعله الآن
is to take you away.
هو أن يأخذك بعيدا.
A-Away?
أ-بعيدا؟
I can help you to revenge.
أستطيع أن أساعدك على الانتقام.
Whatever you want, I can give you.
كل ما تريد، أستطيع أن أعطيك.
If you want to play freely in the bamboo forest,
إذا كنت تريد اللعب بحرية في غابة الخيزران،
just do it.
افعل ذلك.
If you want to be your little bully again,
إذا كنت تريد أن تكون الفتوة الصغيرة الخاصة بك مرة أخرى،
then go ahead.
إذن إمض قدما.
in Xunnan, as long as I'm there to protect you,
في زونان، طالما أنني هناك لحمايتك،
no one would dare to hurt you anymore.
لن يجرؤ أحد على إيذائك بعد الآن.
As for such a depressing place
أما بالنسبة لمثل هذا المكان الكئيب
and this kind of marriage,
وهذا النوع من الزواج
I don't want you
أنا لا أريدك
to bear it for another day.
لتحمله ليوم آخر.
Master Rong has done a lot for you.
لقد فعل السيد رونغ الكثير من أجلك.
I will find a way to cure him.
سأجد طريقة لعلاجه.
Go to Xunnan with me, okay?
اذهب إلى Xunnan معي، حسنًا؟
What are you hesitating about?
ما الذي تتردد فيه؟
My young lady. It hurts. It hurts.
سيدتي الشابة.  هذا مؤلم.  هذا مؤلم.
Look at you. You're already a grown-up
انظر لحالك.  أنت بالفعل بالغ
and all you know is to play.
وكل ما تعرفه هو اللعب.
But isn't it a holiday?
لكن أليست هذه عطلة؟
Why can't you leave me alone? Stop nagging.
لماذا لا يمكنك أن تتركني وحدي؟  توقف عن التذمر.
You're annoyed by my nagging? I'm about to spank you.
هل أنت منزعج من تذمري؟  أنا على وشك أن أضربك.
It's a holiday.
إنها إجازة.
I'm happy. You're happy too, right?
أنا سعيد.  أنت سعيد أيضًا، أليس كذلك؟
When you see Yuhan later, don't let her know
عندما ترى يوهان لاحقًا، لا تخبرها بذلك
that you didn't come home last night.
أنك لم تعد إلى المنزل الليلة الماضية.
She doesn't mind. I don't care.
هي لا تمانع.  لا أهتم.
He Jiuling.
هو جيولينغ.
I heard from Yuhan that she's doing well.
سمعت من يوهان أنها بخير.
I didn't expect that she can even keep a lover now.
لم أكن أتوقع أنها تستطيع حتى الاحتفاظ بحبيبها الآن.
That man in the dark clothes
ذلك الرجل ذو الملابس الداكنة
is definitely not Rong Yu.
بالتأكيد ليس رونغ يو.
They were just standing and talking.
لقد كانوا يقفون ويتحدثون فقط.
How did he become a lover?
وكيف أصبح عاشقا؟
Why don't you stand by me?
لماذا لا تقف بجانبي؟
Let's go over to find out.
دعنا نذهب لمعرفة ذلك.
What are you hesitating about?
ما الذي تتردد فيه؟
Don't go, sister.
لا تذهبي يا أختي.
Miss He.
الآنسة هو.
No, it's Mrs. Rong.
لا، إنها السيدة رونغ.
It's rare to see you. My brother and I came to greet you.
من النادر رؤيتك.  لقد جئت أنا وأخي لاستقبالك.
Who is this?
من هذا؟
You don't need to know.
لا تحتاج أن تعرف.
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
You are still
أنت لا تزال
so rude.
وقح جدا.
You experienced a great catastrophe not long ago.
لقد واجهت كارثة كبيرة منذ وقت ليس ببعيد.
But it didn't teach you how to behave.
لكنه لم يعلمك كيف تتصرف.
You have crossed the line, sister.
لقد تجاوزت الحدود يا أختي.
- You dare to hit me? - I don't.
- هل تجرؤ على ضربي؟  - أنا لا.
It seems like you do.
يبدو أنك تفعل.
A daughter of a criminal
ابنة مجرم
doesn't learn to be low-key, but so arrogant.
لا يتعلم أن يكون هادئًا، ولكنه متعجرف جدًا.
I need to know today
أريد أن أعرف اليوم
who this man is.
من هو هذا الرجل.
Who is so blind?
من هو أعمى جدا؟
- Jiuling, I got the umbrella for you. - Rong Yu.
- جيولينغ، أحضرت لك المظلة.  - رونغ يو.
It's not raining anymore.
لم تعد تمطر بعد الآن.
Right.
يمين.
Master Rong.
سيد رونغ.
Young Master, when I just parked the carriage,
السيد الشاب، عندما أوقفت العربة للتو،
I accidentally splashed the lady
لقد رشت السيدة بالخطأ
with mud.
مع الطين.
What can we do?
ماذا نستطيع ان نفعل؟
Can I ask the young master of the Astrology Pavilion
هل يمكنني أن أسأل السيد الشاب في جناح التنجيم
for compensation?
للتعويض؟
Okay, I won't compensate you.
حسنًا، لن أعوضك.
You…
أنت…
A dress is no big deal.
اللباس ليس مشكلة كبيرة.
But Master Rong, your wife is meeting a man on the street.
لكن سيد رونغ، زوجتك تقابل رجلاً في الشارع.
I think this is a big problem.
أعتقد أن هذه مشكلة كبيرة.
Why are you looking at me?
لماذا تنظر إلي؟
Oh, you're a man.
أوه، أنت رجل.
What?
ماذا؟
Your voice is so loud.
صوتك بصوت عال جدا.
Your voice is so deep.
صوتك عميق جدا.
Indeed, you're a real man.
في الواقع، أنت رجل حقيقي.
Sorry, I didn't recognize you.
آسف، لم أتعرف عليك.
Rong Yu, what nonsense are you fool talking about?
رونغ يو، ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه أيها الأحمق؟
And you, why are you laughing?
وأنت لماذا تضحك؟
What did you just call Rong Yu?
ماذا اتصلت للتو برونغ يو؟
What?
ماذا؟
A fact that everyone in the capital knows
حقيقة يعرفها الجميع في العاصمة
can't be spoken out?
لا يمكن التحدث بها؟
Fool, fool, fool.
أحمق، أحمق، أحمق.
You have married a silly husband.
لقد تزوجت زوجا سخيفا.
- Jiuling. - This is called taking action.
- جيولينغ.  - وهذا ما يسمى اتخاذ الإجراءات.
Ling, no fighting.
لينغ، لا قتال.
Long time no see,
وقت طويل لا رؤية،
Miss Jiang's mouth
فم الآنسة جيانغ
is still so ineffective.
لا يزال غير فعال للغاية.
Dare you hurt me!
اتحداك أن تؤذيني!
Your neck is injured.
رقبتك مجروحة.
You'd better to see a doctor.
من الأفضل أن ترى الطبيب.
Hurry up.
أسرع - بسرعة.
Why are you messing with her?
لماذا تعبث معها؟
- Let me tell you. - Ling.
- دعني أخبرك.  - لينغ.
Are you OK?
هل أنت بخير؟
I'm fine. Don't worry.
أنا بخير.  لا تقلق.
Who are you?
من أنت؟
H-He is
ح-هو
my senior brother.
أخي الأكبر.
Don't you still need to return to the Astrology Pavilion?
ألا زلت بحاجة للعودة إلى جناح التنجيم؟
What about you?
ماذا عنك؟
My senior brother and I have something to discuss.
أنا وأخي الأكبر لدينا شيء لنناقشه.
I will wait for you.
أنا سوف أنتظرك.
Today,
اليوم،
don't you have to go to Astrology Pavilion to practice writing?
ألا يتعين عليك الذهاب إلى جناح علم التنجيم لممارسة الكتابة؟
I have taken leave from the teacher.
لقد أخذت إجازة من المعلم.
Then I'll send you back first.
ثم سأرسل لك مرة أخرى أولا.
I will go with you.
سوف اذهب معك.
[Juya Tavern]
[تحول الحانة]
Have you eaten?
هل أكلت؟
Not yet.
ليس بعد.
Then I'll get you something to eat.
ثم سأحضر لك شيئا للأكل.
What do you want to eat?
ماذا تريد أن تأكل؟
You know that I'm not picky.
أنت تعرف أنني لست من الصعب إرضاءه.
Then I will get you something fresh.
ثم سأحضر لك شيئا جديدا.
I haven't eaten yet.
أنا لم آكل بعد.
Didn't you just have a bowl
لم يكن لديك مجرد وعاء
of golden thread noodles this morning?
من الشعرية الخيط الذهبي هذا الصباح؟
Zhanping urged you to eat a chicken egg but you couldn't.
حثك Zhanping على أكل بيضة دجاج لكنك لم تستطع.
How come you haven't eaten yet?
لماذا لم تأكل بعد؟
I haven't eaten for lunch.
لم أتناول طعام الغداء.
What is the time now?
ما هو الوقت الأن؟
Alright then.
حسنا اذا.
What do you want to eat?
ماذا تريد أن تأكل؟
- I don't know. - You don't know?
- لا أعرف.  - أنت لا تعرف؟
Rong Yu, are you really hungry?
رونغ يو، هل أنت جائع حقا؟
Okay, okay, I'll take it that you're craving something.
حسنًا، حسنًا، سأعتبر أنك تشتهي شيئًا ما.
I'll get some snacks for you.
سأحضر لك بعض الوجبات الخفيفة.
Do you still remember me?
هل مازلت تتذكرني؟
It seems like you truly don't.
يبدو أنك حقا لا تفعل ذلك.
You're no longer
أنت لم تعد كذلك
the once Best Young Master in Jialin.
أفضل سيد شاب في جيالين.
I don't know
لا أعرف
what turned you into what you are now.
ما الذي حولك إلى ما أنت عليه الآن.
In theory
نظريا
you shouldn't be like this.
لا ينبغي أن تكون مثل هذا.
It's supposed that Ling and I owe you.
من المفترض أن أنا و(لينغ) مدينون لك.
You helped her.
لقد ساعدتها.
You saved her life.
لقد أنقذت حياتها.
I thank you
أشكرك
with a cup of tea instead of wine.
مع كوب من الشاي بدلا من النبيذ.
No matter whether we are thanking you or owing you,
بغض النظر عما إذا كنا نشكرك أو ندين لك،
we cannot repay with Ling's lifetime.
لا يمكننا أن نرد ثمن حياة لينغ.
What do you want, the supreme status,
ماذا تريد ، المكانة العليا ،
or wealth,
أو الثروة،
or anything else?
او اي شيء اخر؟
I can even promise
يمكنني حتى أن أعدك
to cure you.
لعلاجك.
Young master, do you understand what I mean?
سيدي الشاب، هل تفهم ما أعنيه؟
If you don't understand, it doesn't matter.
إذا كنت لا تفهم، فلا يهم.
It's not necessary to get your agreement.
ليس من الضروري الحصول على موافقتك.
Who are you?
من أنت؟
Who am I?
من أنا؟
If I have to say,
إذا كان علي أن أقول ،
consider me as
تعتبرني
the person who is going to take your wife away.
الشخص الذي سوف يأخذ زوجتك بعيدا.
Let me have a look.
دعني ألقي نظرة.
No.
لا.
Rong Yu.
رونغ يو.
Why is the water splashed everywhere?
لماذا يتناثر الماء في كل مكان؟
Why is your hand red?
لماذا يدك حمراء؟
Burned?
أحرق؟
Boss, bring a basin of cold water!
يا زعيم، أحضر حوضاً من الماء البارد!
- Here it comes. - Zhanping.
- هاهي آتية.  - تشانبينغ.
Zhanping, come over here quickly.
"زانبينغ"، تعال إلى هنا بسرعة.
The tea is not very hot. It should be fine.
الشاي ليس ساخنًا جدًا.  يجب أن يكون على ما يرام.
It may be no big deal for others.
قد لا يكون مشكلة كبيرة بالنسبة للآخرين.
His weak body might even get a scar.
قد يحصل جسده الضعيف على ندبة.
Let me check.
دعني أتحقق.
Did you have a fight?
هل كان لديك قتال؟
Do you think we could fight?
هل تعتقد أنه يمكننا القتال؟
Indeed, sometimes
في الواقع، في بعض الأحيان
he is a bit temperamental like a child.
إنه مزاجي بعض الشيء مثل الطفل.
Don't mind him.
لا تهتم به.
I won't.
أنا لن.
What happened?
ماذا حدث؟
The young master got a burn.
أصيب السيد الشاب بحروق.
Here.
هنا.
I will first use ice water to cool him down.
سأستخدم أولاً الماء المثلج لتبريده.
- Go back and apply the cooling ointment. - Okay.
- ارجعي وضعي مرهم التبريد.  - تمام.
Zhanping, take the young master back home.
Zhanping، خذ السيد الشاب إلى المنزل.
No.
لا.
If you don't go back home and apply the cooling ointment,
إذا لم تعود إلى المنزل وتضع مرهم التبريد،
you won't be able to sleep at night because of the pain.
لن تتمكن من النوم ليلاً بسبب الألم.
If you go back, I will go back.
إذا عدت، سأعود.
I will go back later.
سأعود لاحقا.
Then I will also go back later.
ثم سأعود لاحقا أيضا.
Rong Yu, you said you would listen to me.
رونغ يو، قلت أنك سوف تستمع لي.
I…
أنا…
You can't take care of yourself,
لا يمكنك الاعتناء بنفسك،
I don't blame you. I ask you to go back and apply the medicine,
أنا لا ألومك.  أطلب منك العودة وتطبيق الدواء،
it's for your good.
إنه لصالحك.
You don't listen, either.
أنت لا تستمع أيضا.
Zhanping, take the young master back.
Zhanping، أعد السيد الشاب.
Young master, let's go back first.
سيدي الشاب، دعونا نعود أولا.
Look, young madam is already angry.
انظري، السيدة الشابة غاضبة بالفعل.
Let's go, young master.
دعنا نذهب، سيد الشباب.
Young madam will go back soon.
سيدتي الشابة سوف تعود قريبا.
- Really? - Of course.
- حقًا؟  - بالطبع.
Let's go.
دعنا نذهب.
Will you really go back later?
هل حقا ستعود لاحقا؟
You're not lying?
أنت لا تكذب؟
I won't lie to you.
لن أكذب عليك.
But you said in the carriage
لكنك قلت في العربة
that you're a liar.
أنك كاذب.
- I… - I'll wait for you at home.
- أنا... - سأنتظرك في المنزل.
I only listen to you.
أنا أستمع إليك فقط.
Can you please not lie?
هل يمكنك من فضلك عدم الكذب؟
Okay.
تمام.
Let's go, young master.
دعنا نذهب، سيد الشباب.
Young master, let's go.
السيد الشاب، دعونا نذهب.
Just go.
فقط اذهب.
Just go, young master.
فقط اذهب أيها السيد الشاب.
Here we go.
ها نحن.
It's said that when Lord Song had an accident,
يقال أنه عندما تعرض اللورد سونج لحادث،
somebody forced Lord Song's sedan to stop.
شخص ما أجبر سيارة اللورد سونغ على التوقف.
But we don't know who it was.
لكننا لا نعرف من كان.
The drug that made Lord Song's driver unconscious
الدواء الذي جعل سائق اللورد سونج فاقدًا للوعي
comes from the imperial concubines.
يأتي من المحظيات الإمبراطورية.
It is only used in the palace,
يستخدم فقط في القصر
not attainable by ordinary people.
لا يمكن تحقيقه من قبل الناس العاديين.
The one who could get this drug
الشخص الذي يمكنه الحصول على هذا الدواء
must be someone from the royal court
يجب أن يكون شخص من الديوان الملكي
who is closely related to royal family.
الذي يرتبط ارتباطًا وثيقًا بالعائلة المالكة.
Revenge on New Year's Eve.
الانتقام في ليلة رأس السنة.
Who has a grudge against him?
من لديه ضغينة ضده؟
Who is the most possible suspect?
من هو المشتبه به الأكثر احتمالا؟
The most possible suspect
المشتبه به الأكثر احتمالا
should be the orphan of the He family.
ينبغي أن يكون يتيم الأسرة هو.
Just now Lord Rong
الآن فقط اللورد رونغ
also sent someone to report to me.
أرسل أيضًا شخصًا ليبلغني.
He Jiuling went to the pastry shop
ذهب هو Jiuling إلى متجر المعجنات
in the west of the city that night
في غرب المدينة في تلك الليلة
to buy pastries.
لشراء المعجنات.
They have witnesses and physical evidence.
لديهم شهود وأدلة مادية.
The young master can also testify that.
يمكن للسيد الشاب أيضًا أن يشهد على ذلك.
However,
لكن،
if she left the palace
إذا غادرت القصر
to the west and then went to the east of the city
إلى الغرب ثم اتجه إلى شرق المدينة
to kill Lord Song,
لقتل اللورد سونغ,
and then returned to the Rong's mansion,
ثم عاد إلى قصر رونغ،
I don't think she had enough time.
لا أعتقد أن لديها ما يكفي من الوقت.
The lass from the He family
معشوقة من عائلة هو
can't stir up any trouble.
لا يمكن إثارة أي مشكلة.
All her family is dead.
كل عائلتها ماتت.
No one would help her.
لن يساعدها أحد.
- Let's go to the Ministry of Justice first. - Okay.
- دعنا نذهب إلى وزارة العدل أولاً.  - تمام.
Father, I…
الأب، أنا…
Father.
أب.
Are you very tired?
هل انت متعب جدا؟
Yes.
نعم.
He is very dependent on you.
إنه يعتمد عليك كثيرًا.
Between him and me,
بيني وبينه،
it's like a knot that can't be untied.
إنها مثل العقدة التي لا يمكن فكها.
Father,
أب،
my brothers
اخواني
and sister-in-laws are all dead.
وأخوات الزوج جميعهم ماتوا.
If it weren't for him,
لو لم يكن من أجله،
I might not have been able to hold on at all.
ربما لم أتمكن من الصمود على الإطلاق.
We should look forward,
ينبغي لنا أن نتطلع،
because there is light on the road ahead.
لأن هناك ضوء على الطريق أمامنا.
But what if the future road
ولكن ماذا لو كان الطريق في المستقبل
is a darker abyss?
هي الهاوية أكثر قتامة؟
Would you dare to move forward?
هل تجرؤ على المضي قدما؟
Because of Rong Yu.
بسبب رونغ يو.
He's there.
انه هناك.
He needs me.
هو يحتاجني.
Relies on me.
يعتمد علي.
This makes me feel
هذا يجعلني أشعر
there is still light in life.
لا يزال هناك ضوء في الحياة.
Senior brother,
الأخ الأكبر،
you want me to leave with you.
تريد مني أن أغادر معك.
I can't.
لا أستطبع.
Is it because of him?
هل هو بسببه؟
Yes.
نعم.
And no.
و لا.
You said I could be like before,
قلت أنني يمكن أن أكون مثل قبل،
and do whatever I want to do.
وأفعل ما أريد أن أفعله.
But the little sister of Mount Wuhua
لكن الأخت الصغيرة لجبل ووهوا
and the little bully of the capital,
والمتنمر الصغير في العاصمة،
can never live like before.
لا يمكن أبدا أن يعيش مثل قبل.
I must repay what Rong Yu has given to me.
يجب أن أسدد ما أعطاني إياه رونغ يو.
As for the deep hatred,
وأما الكراهية العميقة،
I must avenge it myself.
يجب أن أنتقم لنفسي.
The He family was raided and beheaded.
تمت مداهمة عائلة هو وقطع رأسها.
I don't know who did it.
لا أعرف من فعل ذلك.
But if you want to stay here to revenge by yourself,
ولكن إذا كنت تريد البقاء هنا للانتقام بنفسك،
do you think you really can?
هل تعتقد أنك تستطيع حقا؟
Yes, I can.
أجل، أستطيع.
Indeed,
بالفعل،
now in Nanjiang,
الآن في نانجيانغ،
you are already a well-known
أنت بالفعل معروفة
Left General.
الجنرال الأيسر.
But in my heart
ولكن في قلبي
you are always the little sister
أنت دائما الأخت الصغيرة
who doesn't know anything
الذي لا يعرف شيئا
and is protected by Master and me.
وهو محمي من قبل السيد وأنا.
Who doesn't want to be the little sister
من لا يريد أن يكون الأخت الصغيرة
who knows nothing
الذي لا يعرف شيئا
and is protected by Master and you?
ومحمي من قبل سيد وأنت؟
I didn't expect
لم أكن أتوقع
one day
يوم واحد
I would have to make my way in the place
يجب أن أشق طريقي في المكان
where I was born
اين ولدت
and raised.
ونشأ.
I thought
اعتقدت
I could always be that
يمكنني أن أكون كذلك دائمًا
ignorant little girl.
فتاة صغيرة جاهلة.
If you have already made the decision,
إذا كنت قد اتخذت القرار بالفعل،
I respect you.
أنا أحترمك.
If one day you are tired.
إذا كنت متعبا في يوم من الأيام.
I will help you.
سوف أساعدك.
But Master Rong
لكن سيد رونغ
is a noble master
هو سيد نبيل
born with a silver spoon.
ولد بملعقة فضية.
He will never be the same
لن يكون هو نفسه أبدًا
as you and me.
كما أنت وأنا.
He can only become
لا يمكنه إلا أن يصبح
your weakness on the road to revenge.
ضعفك على طريق الانتقام.
I understand.
أفهم.
That's okay.
حسنا.
I will wait for your good news in Xunnan.
سأنتظر أخبارك الجيدة في Xunnan.
Next time you miss me,
في المرة القادمة التي تفتقدني فيها،
I will come immediately.
سوف آتي على الفور.
Leaving you alone here,
أتركك وحدك هنا،
I'm really worried.
أنا قلق حقا.
Before I leave,
قبل أن أغادر،
I will leave you a highly skilled maid
سأترك لك خادمة ذات مهارات عالية
to protect you.
لحمايتك.
I don't need others to protect me.
لا أحتاج للآخرين لحمايتي.
Just let me do this for you.
فقط دعني أفعل هذا من أجلك.
When you want to write to me,
عندما تريد أن تكتب لي،
you can hand it to her directly.
يمكنك تسليمها لها مباشرة.
It is safer than giving it to others.
إنه أكثر أمانًا من إعطائه للآخرين.
Alright.
على ما يرام.
You asked me about the Amnesia Powder
لقد سألتني عن مسحوق فقدان الذاكرة
when I was in Nanjiang.
عندما كنت في نانجيانغ.
I was under house arrest at the time,
كنت تحت الإقامة الجبرية في ذلك الوقت،
and I didn't have the chance to answer.
ولم تتح لي الفرصة للإجابة.
The nine-section worm beetle you added in the medicine,
الخنفساء الدودية ذات التسعة أقسام التي أضفتها في الدواء،
can indeed inhibit
يمكن أن تمنع بالفعل
the activity of the poison.
نشاط السم.
But it will also slowly
ولكنها سوف تكون بطيئة أيضًا
damage a person's organs.
تلف أعضاء الشخص.
I tried to come up with a solution.
حاولت التوصل إلى حل.
I don't know whether it could work or not.
لا أعرف ما إذا كان يمكن أن ينجح أم لا.
♫ Under the setting sun in dusk ♫
♫ تحت غروب الشمس في الغسق ♫
♫ I travel far for thousands of miles ♫
♫ أسافر بعيدًا لآلاف الأميال ♫
♫ Playing the zither under the moonlight ♫
♫ العزف على آلة القانون تحت ضوء القمر ♫
♫ The drinks won't let me forget ♫
♫ المشروبات لن تجعلني أنسى ♫
♫ The longing I write down for you ♫
♫ الشوق الذي أكتبه لك ♫
♫ Our fate is written on paper ♫
♫ مصيرنا مكتوب على الورق ♫
♫ Just like the strongest wine ♫
♫ تمامًا مثل أقوى أنواع النبيذ ♫
♫ There's no escape for destiny ♫
♫ ليس هناك مفر من القدر ♫
♫ Looking back, I see you waiting ♫
♫ بالنظر إلى الوراء، أرى أنك تنتظر ♫
♫ Our lives are filled with joy and sorrow ♫
♫ حياتنا مليئة بالفرح والحزن ♫
♫ The longings crystalize into a bright galaxy ♫
♫ تتبلور الأشواق في مجرة ​​مشرقة ♫
♫ You turned around quietly and closed the marriage book ♫
♫ استدرت بهدوء وأغلقت دفتر الزواج ♫
♫ Asking how many stars there are in the sky ♫
♫ السؤال عن عدد النجوم الموجودة في السماء ♫
♫ The longing I write down for you ♫
♫ الشوق الذي أكتبه لك ♫
♫ Our fate is written on paper ♫
♫ مصيرنا مكتوب على الورق ♫
♫ Just like the strongest wine ♫
♫ تمامًا مثل أقوى أنواع النبيذ ♫
♫ There's no escape for destiny ♫
♫ ليس هناك مفر من القدر ♫
♫ Looking back, I see you waiting ♫
♫ بالنظر إلى الوراء، أرى أنك تنتظر ♫
♫ Our lives are filled with joy and sorrow ♫
♫ حياتنا مليئة بالفرح والحزن ♫
♫ The longings crystalize into a bright galaxy ♫
♫ تتبلور الأشواق في مجرة ​​مشرقة ♫
♫ Gently I stroke the zither, waiting for a passerby like you ♫
♫ أعزف على آلة القانون بلطف، في انتظار أحد المارة مثلك ♫
♫ Turns out you are my inextricable destiny ♫
♫ تبين أنك قدري الذي لا ينفصل ♫